Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
(соққы дыбысы)
Хмм... мм...
Ку…гугугугу…
Уф! (Соратын адам) Гргх...
Мазаламау! (мотор дыбысы)
Қаланың лас болуы сізге жақсы ма?
Қатты жақын қашықтықтағы шайқаста ол дерлік ешқандай осал тұс қалдырмайды—
Нууу... Кууу...
Уф...
Уау! Гррр...
Ах, о...
♪〜
〜♪
Ку… Нууууу… Куууу
Бұл қорқынышты емес пе! Сіз мұны қайтадан жасауыңыз керек!
Уф...
Жеңіс
Мен білемін
(электр тогының дыбысы)
Уф, аа, ха...
Ух... у... а...
Хмм...
Әпке...
Мұндай жерде жалғыз болу қауіпті...
Рахмет, тергеуші...
Сіз көпірдің соңына дейін келдіңіз.
Мені штабқа шақырды.
Мен қылмыскерді білемін.
Е... оны бізге қалдырыңыз.
Полиция жоқ, сіз жақсы білуіңіз керек.
Ешкімге сенуге болмайды
Мен әкем үшін кек аламын.
Сіз не ойлап отырсыз?
Біз нағыз жауымыз туралы айтып отырмыз.
Көрінбейтін Парламент...
Ха...
Ах... Эй, Веро!
Сол жігіт… Көзіне латкі таққан Какужа ма?
Сіз әрқашан жақынсыз, солай емес пе?
Олай болса, мұнда келу керек.
Мен не болды деп ойлаймын...
Маған айтып берсеңіз екен.
Барайық тыңдайық.
Ах...
Есту қиын.
Бұл жерге келме деген аура бар.
Біз әрқашан Веродан көмек алсақ та...
Достарыңыз бар ма?
Сонда мен Мааяға бара аламын ба?
Бұл аздап қорқынышты
Бірақ бұл жалғыздық. Веросыз қызықсыз.
Егер агент Саммерстен хабар алмасақ...
Надан болып қалдық
Менеджер: Сіз өзіңіздің есеп беру міндеттеріңізге немқұрайлы қарадыңыз ба?
Шешім қабылдауды кешіктіргеніміз үшін кешірім сұраймыз.
Ах... Негізі, құбыжықты Саммерс ғана көрді...
Мен оны зерттеуге көп уақыт жұмсадым.
Мен агент Саммерсті сізден жақсы түсінемін.
Оны Сыртқа жіберген мен едім.
Бұл оны қорғау үшін болды.
Иә, мен білемін.
Сыртта көптеген оғаш оқиғалар болып жатыр...
Біз де түсінеміз
Бірақ хабарланғандай ерекше тіршілік иелері бар екеніне таң қалдым.
Мен көргендеріңізге сенемін
Есепті алғаннан кейін және осы жерде талқылаулардан кейін —
Саммерс естіген йокай сөзіне сүйене отырып...
Мутацияға ұшыраған адам денесімен сыртта пайда болғандардың барлығы -
Мен оны «Youkai Human» деп атауға шешім қабылдадым.
Құбыжық адам...?
Бұл мен естімеген сөз...
Тез үйреніп кетесің Жоғарыдағы жігіттерге ұнаған сияқты
күрсіну... (Директор) Одан әрі—
Саммерс құбыжықтан адамға мутацияға ұшыраған құбыжық...
Альфа
Бета
Енді гаммадан ерекшеленеді
Сол үш...
Иә, сен мен кездесіп қалатын адамсың.
Мен сіздің пікіріңізді білгім келеді.
Бұл одақтас болуы мүмкін.
Әй... (Бастық) Сіз біз жақтасыз ба?
Осындай құбыжық?
Өткен күнгі кездесуімде мені осылай сезіндірген бір сәт болды.
Сондай-ақ, мен адам кейпінде болғанымда, мен жеке...
Альфа мені қауіптен құтқарды.
Мен мұндайды бұрын ешқашан айтқан емеспін.
Өйткені маған сенбеді.
Жау немесе дос екеніңізді оңай біліңіз
18-ші тармаққа жануарды тірідей ұстау бұйырылады.
Түсірілді!? Ах...
Мен сол үшін жедел командирді шақырып жатырмын.
Бөлмеге кіріңіз.
Енді кіріспе…
1-арнайы тергеу бөлімінің жедел қызметкері Қалғанын мен шешемін.
Сәлеметсіз бе, мен 18-ші филиалданмын...
Бұл қажетсіз сәлемдесу. Мен бірден оқиға орнында боламын.
О... күте тұрыңыз! Жағдай туралы хабарлау...
Түсінді
, солай ма?
Соня...
Тым ерікті
Мен мұнда болған кездегіден еш айырмашылығы жоқ.
Басқарушының жүзі бұзылды.
Егер біреу қимыл жасауы керек болса, мен оны жасаймын.
Хаа~ Егер сіз көп нәрсе жасасаңыз, баратын жеріңіз болмайды.
Бастық, сіздің сөзіңіз бұрынғыдан мүлде басқаша.
Олай айтпа.
Маған сенгеніңізге қуаныштымын.
Саған арқа сүйегеніме таң қаламын, бірақ...
Неапольдың ең үздік жиһаз шебері Марионың ұлы болып дүниеге келген
Оны жоғалтып алдыңыз ба?
Мен сені тереңге дейін қудым, бірақ...
Мен көремін.
Бұл ақымақ нені көздеп отыр?
Ол жинайтынын айтты.
Сооо~ Хаа...
Бұл қоқыс үйі.
Шаңсорғышты тез жасап ал
Шаңсорғыш
Бұл тамаша. Сіз соншалықты тазалағыңыз келе ме?
Әдемі болу жақсы, солай ма?
Сот...
Қаланы әр бұрыштан таза ұстағым келеді.
Сондықтан мен Тазалық бюросына кірдім.
Сыртын жоғарғылар қоқыс шұңқыры дейді.
Мен оның жылтыр болғанын қаладым.
Ах...
Неліктен бәрі лас болуға жарайды?
Менің ата-анам ешқашан жинастырмайтын ата-ана болды.
Әкесі жоқ—
Анам үйге анда-санда келсе, өзімен бірге алып келетін адам —
Ол әрқашан басқаша және маған қарсы зорлық-зомбылық көрсетеді.
Анам мені тоқтатпады.
Бұл адамдар әдетте үйде болмайды, сондықтан мен жалғыз болдым.
Әрқашан істеу керек көп нәрсе бар...
Мен лас бөлмемді жинай бастадым.
Таза бөлме жақсы сезінді.
Сонымен...
Анам да, адам да... Мен жинадым.
Мен өзімді сондай сергек сезінемін
Сондықтан сіз тазарып, жақсы сезінгіңіз келеді.
Лас адамдар қоқыс
Кейбір нәрселерді түсіну қиынға соғады...
Жарайды, байқадым.
Сю... Адамдарды тазаламасақ әлем тазармайды.
Бұл шынымен ерекше ойлау тәсілі.
Иә, бұл мен болуым керек.
Шаңсорғыш болып туылғанымды қалаймын
Сіз бола аласыз
Иә? Шынымен!?
Мен қолданып көргім келген әдіс бар.
Сізге ұнайды!
Эхехехе хехе~
Сооо... Эхехе (Доктор Рецикл) Иә?
Сот...
Бұл қызық екен. Мен үлгі аламын деп ойлаймын.
Хмм...
Не болды? Жоқ...
Егер ішіне әдемі қызбен бірге мінгенімде ғой.
Хмм... га...
Бұл не!?
Бүгін таңертең мердігер келіп, біраз жұмыс жасады.
Бүгінгі жағдай бойынша бұл бөлме:
Адам құбыжықтарын ұстаудың алдыңғы шебі болыңыз
Менің бөлмем қайда?
Денең біраз жазылып қалыпты ғой, иә?
Агент Саммерспен не болды?
Хмм...
Қайда бара жатырсың? Хмм...
Мен рульшіден ақпарат алдым.
Юкай адам...
Құбыжық адам?
Мен сол құбыжық туралы айтып отырмын.
Үстіңгі жағы аталған сияқты.
Сіз бұл сезіндіні айтып отырсыз ба?
Ол адам – арнайы тергеуші.
Арнайы тергеу?
Ол көрінбейтін парламенттің агенті.
Бұл үлкен әріп екенін білдіре ме?
Мен білмеймін. Қалай болғанда да, мен бұл ақпаратты әзірге жуамын.
Содан кейін сіз арнайы инспекторға хабарлауыңыз керек.
Штурвалдың ақпараты пайдаланылмайды.
Күтілгендей, Жоғарғы Жанна д-Арк арнайы тергеуді өте жақсы біледі.
Аа, ол мына жігітке ұқсайды.
Сіз сонда тағы екі адамды көрдіңіз, солай ма?
Тама~на
Мына жігіт пен жас қыз —
Бұдан үш кіші ұл бала.
(соққы дыбысы)
(Айқай)
Сооо~ Қоқыс
Сору қуаты төмендемейді ~
Мен қашан өлетінімді білмеймін!
Су... (соққы дыбыс)
Жоқ, оны кірлетпеңіз.
(мотор дыбысы)
(қызметкерлердің дауысы)
Жіберудің маңыздылығын мойындамау
Дегенмен, құбыжық адамдар біздің юрисдикциямызда өршіп тұр!
Азаматтардан бірқатар хабарламалар...
Менің мақсатым емес
Ах...
Хаа…
Жарайды, мен оқиға орнына бара жатырмын.
Арнайы тергеу жұмыс істемейді ме?
Сіз келе алмайсыз, өйткені сіз Альфа емессіз.
Сыртқа шықсаң бейшарасың.
Неге... бұл жай ғана?
Ах... (соққы дыбысы)
У… Уу…
Сооо... Қоқыс. Бұл тағы да қоқыс!
Ух... у... Уау!
Уау...
Ах...
Уф...
Альфа пайда болды!
Басшы дереу жағдайды бір-бірден хабарлаңыз
Қай жолмен...
Ах...
Ол жігіттің өмірінде қандай қызық бар?
Тағы да сен бе?
Маған бұдан былай кедергі жасамаңыз! Коо~!
Уф... Коу!
Мен темекі тарта алмаймын, темекі тарта алмаймын!
Осындай денеммен мен қалыпты адам болып қайта алмаймын.
Қайтудың қажеті жоқ!
Әдемі болғың келсе, адам болудың қажеті жоқ!
Адамның қажеті жоқ! Бұл қоқыс!
Мен олай ойламаймын.
Уау! Уф...
Уф!
Сіз де қоқыссыз! Бұл қоқыс! Бұл қоқыс! Бұл қоқыс!
Бұл қоқыс! (мотор дыбысы)
Хмм...
Ах...
Сен несің, жиіркенішті~
Мен мұндай жағымсыз нәрсені ешқашан көрген емеспін.
Қоқыс, қоқыс, қоқыс! (мотор дыбысы)
(қозғалтқыштың тоқтаған дыбысы)
Сергіту~
Ха...
(Сузуя) Ал сен неге Гульге айналдың?
(Жарылыс дыбысы)
Ууууууууууууу...
Қайта тіріл
Адамдар өте оңай өліп қалады, иә?
Адамдарды ешқашан тастамаңыз
Енді бармағаныңыз дұрыс.
Бұл мені қайтадан жаман сезінеді.
Көрдің бе?
Бұрынғыдан басқаша, ха...
Мен бақыттымын
Мен келген бойда адам құбыжығын растау үшін...
Жаса (ату дыбысы)
Ух... уф...
Танк шайқасы басталады!
Уф...
Ух... уф... ой...
Хаа ха...
Уау! Апыр-ай!
(Айқай)
Синьорина… Бұл сізге сыйлық.
(Электр дыбысы)
Ааа... аа...
Ой... ой...
Ха...
Бета... (шу)
Гамма…
Куу...
Қарғыс атқыр...
Өшіру
Уф... Маған қоқыс керек емес.
(мылтық дыбысы)
Ух... ха...
Келесі шайқас үшін!
Агент Саммерс, жақсы хабардар.
Бірақ мұны қалай істедің деп ойлаймын.
Альфа маған көмектесті
Сіз де қорғалғансыз.
Қажет емес ақпарат
Менің жұмысым – сол нәрсені түсіру.
Сонымен бұл түсірілімнің себебі неде?
Осы іс бойынша күдікті ретінде –
Есту керек нәрселер көп болуы керек.
Бұл қоқыс
Уф...
Әлгі адам бақытты көрінді.
Иә?
Бақыт деген осы ма деп ойлаймын.
Сіз не туралы айтып отырсыз?
Мен болғым келетін нәрсеге айналдым.
Сондықтан ол өте бақытты көрінді.
Ол адамдарды қуана дем алды.
О, мен түсінбедім.
Неліктен адамдарды оңай тастап кетеді?
Балалар, шынымен де осындай болғыларың келе ме?
Мен сені күттім, сен жанымда болдың.
Тез маған кел
Мен сені қалаймын
♪〜
〜♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory